Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/EYESRCH.po
Languages: zh_cn

# 940A88
source: BURGER SHOT
zh_cn: 吃得饱汉堡

# 3822DF1
source: Online radio is the future of radio.
zh_cn: 线上电台才是电台的未来。

# 45D99D8
source: Bulging packages you settle for at the last minute.
zh_cn: 赶紧收拾行李，开始旅行吧！

# 5E1E1AD
source: OFFICIAL WEBSITE OF:LIBERTY CITY POLICE DEPARTMENT
zh_cn: LCPD官网

# 6136C74
source: Let's face it - homework sucks.
zh_cn: 恶心的作业，我们帮你解决。

# 61597CB
source: ONLINERADIOREVOLUTION.COM
zh_cn: 网络电台革命.COM

# F66C48E
source: Love your meat too.
zh_cn: 肉食者不鄙。

# FB3A8C7
source: DESIGNER SLAVE
zh_cn: 跳楼大甩卖

# 105D3489
source: HERITAGE NOT HATE
zh_cn: 要遗产，不要仇恨

# 161D3D57
source: These days, it's not what you've got under the hood, it's what you look like on the outside.
zh_cn: 当今世界，重要的不是内在，而是外表。

# 188BD6F0
source: The official campaign for the release of world-famous radio show host, James Pedeaston from jail in Bali.
zh_cn: 帮助世界著名广播节目主持人James Pedeaston从巴厘岛监狱获释的官方活动。

# 1D455E76
source: ELECTRIC TIT
zh_cn: 电子咪咪

# 1D506061
source: Do you feel restless, irritable and paranoid? Has your morning been dominated by panic attacks, mood swings, outbursts at strangers and psychotic behavior? Must be time for another coffee!
zh_cn: 你觉得自己疲劳，易怒和多疑吗？你是否经常在早晨出现急性焦虑，情绪波动，对陌生人大发雷霆等精神病行为？那你该来杯咖啡了！

# 1E1746E6
source: BEAN MACHINE - TASTES LIKE FUEL, KICKS LIKE A MULE
zh_cn: 冰的咖啡－劲够大，味够足

# 20A94CF2
source: TOBACCO FACTS
zh_cn: 香烟的秘密

source: Showing now in Liberty City.
zh_cn: 现已在自由城开展。

# 24CB7083
source: The movie that critics say is "eternal". DragonBrain is the result of thousands of hours of CGI and a script that will take you in a million directions, to ancient lands, to undersea caverns, and ultimately to the gift shop.
zh_cn: 评论家称其必将载入影史。《龙之脑》是上千小时的CGI制作和森罗万象的剧本的结晶。它能带你领略原始大陆、海底洞窟，最后让你心甘情愿地走进礼品店。

# 24E3EB73
source: GLORY HOLE THEME PARK
zh_cn: GLORY HOLE主题公园

# 24EF5DA5
source: OUTSOURCE FOR AMERICA - The smiling face of slave labor!
zh_cn: 外包美国劳动－劳工奴隶脸上的笑容！

# 261B720F
source: Everything you need to know about traveling in Europe.
zh_cn: 欧洲旅游，你需要了解的一切。

# 26C2DEA2
source: A place for anonymous friends. Clothing and spelling optional.
zh_cn: 匿名社交网站。对穿着和文化没有要求。

# 2886E22A
source: P2P is the future.
zh_cn: P2P才是未来。

# 2E66E86D
source: DRAGON BRAIN THE MOVIE
zh_cn: 电影《龙之脑》

# 312944EB
source: Making babies is the easy part. Choosing a name is the hard bit.
zh_cn: 生孩子容易，起名字难。

# 3177F404
source: Bringing thatch back...
zh_cn: 把你往日浓密的毛发找回来...

# 362C8E04
source: FRUIT COMPUTERS
zh_cn: 水果电脑

# 387996BB
source: Feel The Weight Of Our Experience.
zh_cn: 感受我们诉讼经验的力量。

# 3B861DF0
source: The best place on the web for vintage clothing.
zh_cn: 可能是世界上最好的卖复古服装的网站。

# 4054A254
source: YOUR NEW BABYS NAME
zh_cn: 宝宝起名宝典

# 47AEA327
source: ROIDS FOR LITTLE BOYS
zh_cn: 儿童装类固醇

# 48C8B57C
source: PUBLIC LIBERTY ONLINE
zh_cn: 自由城公共新闻网

# 527BB09A
source: MONEY 2 MAKE MONEY
zh_cn: 钱生钱

# 5466CCB8
source: FLY HIGH PIZZA PIE
zh_cn: 高飞披萨饼

# 54BB0D2A
source: Website for child beauty pageants.
zh_cn: 儿童选美大赛网站。

# 55DEB600
source: PISWASSER - You're In, For a Good Time!
zh_cn: 尿汤啤－你来啦，享受快乐的时光吧！

# 5B719A73
source: Keeping your private information private
zh_cn: 帮你保管你的隐私

# 5D731D86
source: The Glory Hole Theme Park is excited to announce our 23rd season in business!
zh_cn: Glory Hole主题公园骄傲地宣布第23季即将开启！

# 5DAE4C7C
source: The Essence of Life
zh_cn: 生活之本质

# 5DB2A135
source: Welcome to my ant farm cam.
zh_cn: 欢迎来到我的蚂蚁农场监控系统。

# 5F0B64FA
source: Welcome to FISTFANS.COM
zh_cn: 欢迎访问FISTFANS.COM

# 5F544B2B
source: LEFTOVER-VACATIONS.COM
zh_cn: 挑剩下的假期.COM

# 606C618F
source: LIBERTY CITY POLICE DEPARTMENT
zh_cn: 自由城警察局

# 625C2758
source: Owning land makes you a man - and owning property in Liberty City makes you a VIP.
zh_cn: 拥有土地才是男人，在自由城拥有房产则是VIP。

# 6309A9C7
source: Overhaul you car, overhaul your life! You have probably heard of me or seen me on TV or both.
zh_cn: 检修你的车，就是提高自己的生活质量！你可能听说过我或者在电视上见过我。

# 67FFF3EA
source: KRAPEA
zh_cn: 宜室

# 699EDEDC
source: FIST FANS
zh_cn: 拳头爱好者

# 69AAF91D
source: Don't be shy! You can search for Singles in your area.
zh_cn: 别害羞！在此寻找当地单身人士。

# 6BC6F938
source: LIBERTY CITY REAL ESTATE
zh_cn: 自由城不动产

# 70B48553
source: DOMESTOBOT LOVERS
zh_cn: DOMESTOBOT爱好者

# 724A4704
source: Have you always wanted to grow tomatoes but been paranoid that your neighbors will catch a whiff and call the feds on you?
zh_cn: 你是否有自己种西红柿的想法，又因害怕邻居闻到气味报警抓你而放弃？

# 72576E0D
source: HORNY HIGH SCHOOL REUNIONS
zh_cn: 激情高中同学会

# 72B20716
source: HAPPY FARMER SUPPLIES
zh_cn: 快乐农民直送

# 73E9CDA3
source: Photo sharing is epic. It is the future. Swapping. Imagine. With strangers!
zh_cn: 劲爆！分享图片才是未来。与陌生人分享图片、想象世界！

# 742CA779
source: Coffee and donuts go together like beer and cigarettes. Both are great first thing in the morning. Donuts are the perfect accompaniment to a proper sedentary American lifestyle.
zh_cn: 咖啡和甜甜圈合在一起，就像啤酒和香烟那样绝配。两者都是早餐的绝佳选项。甜甜圈是美国久坐式生活的完美伴侣。

# 74E9CA03
source: Since when did it become acceptable for girls to be overweight?
zh_cn: 从什么时候开始女孩超重就可以被接受了？

# 756EFEA7
source: EASTER ISLAND COVERUP
zh_cn: 复活节岛掩藏的秘密

# 77A12E52
source: Sleep with one eye open...and the other eye closed.
zh_cn: 不要睡得太熟，始终留个心眼。

# 780E53AC
source: Having a baby is as easy as logging onto the internet!
zh_cn: 生小孩就跟上网一样简单！

# 7B81DCF7
source: Morality is none of our business. Making sure you have the right baby is.
zh_cn: 道德与我们无关。重点在于优生。

# 7C5282EB
source: AMERICAN TRAVEL GUIDE
zh_cn: 美国人旅游手册

# 7E258969
source: FANTASY LEAGUE BAT SWINGERS
zh_cn: 幻想联盟棒球队

# 80510B58
source: LOVE MEET- DATE ME!!!
zh_cn: 觅爱网－与我约会吧!!!

# 806091E0
source: The Swing That Never Misses, Now With Even More Stats.
zh_cn: 击球从不失手，更有数据多多。

# 81F7430E
source: Liberty City's largest, most authentic and most anal-retentive American Civil War reenactment group.
zh_cn: 自由城最大、最真实、最注重细节的美国内战重现组织。

# 83A0AB2B
source: HOME WORK FRIEND
zh_cn: 作业小帮手

# 841F6E0E
source: Because life isn't challenging enough
zh_cn: 生活不够具有挑战

# 852A96DB
source: MODDERS TOTALLY RULE
zh_cn: 改造至上

# 85B4CA79
source: Look like a player in 24 hours! Women were never so easy!
zh_cn: 24小时内成为人生赢家！把妹居然如此简单！

# 86852F9C
source: EUGENICS INCORPORATED
zh_cn: 优基因公司

# 86B07000
source: Think Simple. Think Minimalism. Think Overpriced.
zh_cn: 以简为贵。简为贵。贵。

# 87346E98
source: Golf lovers online, infidelity is a tap-in.
zh_cn: 高尔夫爱好者网，出轨尽在一触间。

# 892E34DE
source: YOUR MEXICAN DOCTOR
zh_cn: 你的墨西哥医生

# 8933785A
source: Because Miracles Do Happen! "Get heroin chic for the summer!"
zh_cn: 奇迹和魔法都是存在的！「这个夏天，来吸两口正品海洛因吧！」

# 8B30A207
source: LIBERTY TREE ONLINE - YESTERDAY'S NEWS TODAY
zh_cn: LIBERTY TREE在线－回顾过气新闻

# 8DA37ED6
source: Love them, and they will love you back.
zh_cn: 你爱他们，它们也会爱你。

# 8EB8A827
source: GOLDBERG LIGNER AND SHYSTER - STRENGTH IN OUR SIZE
zh_cn: GOLDBERG、LIGNER和SHYSTER－团结就是力量

# 8EFF806E
source: The news that matters.
zh_cn: 只报道重要新闻。

# 90B643EE
source: WHY MOMMY GOT FAT
zh_cn: 为什么妈咪胖了那么多

# 927B0885
source: The future of calling
zh_cn: 电话的未来

# 929C3901
source: RUSTY BROWN RING DONUTS
zh_cn: RUSTY BROWN甜甜圈

# 950C6928
source: Calling all CEOs! The American dream isn't just in America anymore!
zh_cn: 各位CEO！美国梦不再仅限于美国了！

# 986D910A
source: Welcome to KRAPEA, America's number 1 Swedish furniture company.
zh_cn: 欢迎光临宜室，美国排名第一的瑞典家具公司。

# 9CC69F5C
source: You've got a bundle of joy and another one on the way. How do you explain why mommy is getting fatter than usual?
zh_cn: 家有大宝，肚里二宝。如何告诉孩子妈妈为什么胖了这么多？

# 9D9A5CE6
source: PEEP THAT SHIT
zh_cn: 就看一眼

# 9E256034
source: ELECTRONIC WRITING TABLET
zh_cn: 电子写字板

# 9E527BC4
source: This Blog will uncover the Truth! That truth is We're all going to die!!!!!!!
zh_cn: 本网站将会向世人揭露真相！真相就是我们都要死了！！！！！！

# 9FC549D0
source: HOME CREMATION
zh_cn: 家庭火化

# A01A22A3
source: The insider's guide to Liberty City.
zh_cn: 懂行的人写的自由城观光攻略。

# A1E782DE
source: THE POWER TO PARALYZE PAIN IN 24 HOURS
zh_cn: 24小时内麻痹痛苦

# A22BD81C
source: CHIROPRACTIC OVERNIGHT
zh_cn: 推拿一夜通

# A6706F62
source: VIP LUXURY RINGTONES
zh_cn: VIP奢华铃声站

# A7D0F684
source: Happiness isn't free. It comes at a price.
zh_cn: 快乐并不是免费的。它往往会让你付出代价。

# A8453419
source: Want to share info with people you'd normally avoid? Welcome to Craplist!
zh_cn: 想跟在现实中不敢打照面的人分享信息？来Craplist就对了！

# A8EC5D7E
source: MY ONLINE ME - LOGIN PAGE
zh_cn: 我的网络分身－登录页面

# AA923AF3
source: Blogsnobs lets you share your life, chronicle your darkest secrets, express your dreams, plot to kill your wife, connect with the lonely, the lascivious and the lethargic. It is your journal - here for the world to read.
zh_cn: 你可以在Blogsnobs分享你的生活点滴，记录你内心深处的秘密，说出你昨晚的怪梦，谋划杀妻，还能与孤独者、淫荡者和嗜睡者共同交流。这是你的个人日志——全世界人都能读到。

# AAC335B5
source: BRING CHAOS TO YOUR FEET
zh_cn: 赐予你的双脚混沌之力

# ABC2E4A3
source: SPRUNK SODA
zh_cn: 霜碧苏打水

# AC941847
source: It's the robotic future from south of the border! The illegal immigrant mower who's also a robot!
zh_cn: 来自墨西哥的未来机器！看似是非法移民的园丁其实是机器人！

# AD2FC02E
source: $100 dollars a ringtone
zh_cn: 百元手机铃声

# B263EF0D
source: FREE JAMES - Join the fight. Donate now.
zh_cn: 解救JAMES－加入战斗，现在就请募捐吧。

# B2E4724E
source: MY ROOM ONLINE
zh_cn: MY ROOM网

# B40F8DE1
source: Who can resist wrapping their lips around an indigenous instrument?
zh_cn: 谁能抗拒用自己的嘴唇包裹土著的乐器呢？

# B54A4E23
source: Burger Shot is a shining emblem of the American way, the American meal, and the American lifestyle.
zh_cn: 吃得饱汉堡是美国人方方面面的最佳代表。

# B5E112B0
source: Yesterday's News Today. We offer a varied range of information including news, sport, lotto and who's been shot where.
zh_cn: 回顾过气新闻。本报发布各个领域的最新消息，包括新闻、体育、彩票，以及枪击。

# B6EA9066
source: ANT FARM CAM
zh_cn: 蚂蚁农场监控系统

# B727F9F5
source: AUTOEROTICAR - Mmmmm Yeah Mmmm
zh_cn: AUTOEROTICAR－哼，哼，啊啊啊啊啊啊啊

# BA85D77A
source: Caress your lungs... in a manly way
zh_cn: 轻抚你的肺...更有男人味

# BAB8348F
source: We pledge to forge a relationship with our customers that will last a lifetime.
zh_cn: 我们致力于与客户建立持续终生的关系。

# BBF4046D
source: FRIENDS WITHOUT FACES
zh_cn: 素未谋面的朋友

# BC569E87
source: Every time. Even after 10 bottles. Especially after 10 Bottles.
zh_cn: 每次喝都能让你感到快乐，甚至是在10瓶下肚后。特别是在10瓶下肚后。

# BF3E226D
source: GOLF LOVERS ONLINE
zh_cn: 高尔夫爱好者网

# BF7BDF26
source: GETTING LIBERAL WITH THE FACTS
zh_cn: 用事实改变你的思想

# C00793D7
source: POINT CLICK SHIP A BITCH
zh_cn: 点我买娘们

# C1C4294A
source: REPORTING THE RIGHT NEWS
zh_cn: 向虚假新闻说再见

# C3DB2967
source: REDWOOD CIGARETTES
zh_cn: 红木牌香烟

# C4E8ED60
source: We stock all your favorite brands at a fraction of retail - up to 99% off!
zh_cn: 我们把你喜欢的所有品牌都囤积起来了--最低0.1折！

# C55AED24
source: Do you have devastatingly sexy hands?
zh_cn: 你的玉手够性感吗？

# C79FB62D
source: Do you LOVE yourself enough? Does leather and chrome get you excited?
zh_cn: 你够爱护自己吗？皮革和铬合金会让你兴奋吗？

# C90CD138
source: It's for kids!
zh_cn: 专为儿童打造！

# CA3D1F2F
source: WEAZEL NEWS
zh_cn: WEAZEL新闻

# CAA53B24
source: Fulfilling Your Burning Desires!
zh_cn: 满足你熊熊燃烧的欲望！

# CB04A1A6
source: OUTDATED TASTES
zh_cn: 过时品味

# CD367ABB
source: Decades of robot technology giving you a helping hand.
zh_cn: 几十年来给予人们帮助的机器人。

# CDACBDEA
source: AREA 53 SITE
zh_cn: 53区避难所

# CE3FFCAE
source: Join the video sharing revolution! The world's most visited website!
zh_cn: 即刻加入视频分享的革命吧！全球点击量最高的网站！

# D07134AA
source: LIES DAMN LIES
zh_cn: 我们都被骗了！

# D3C0CA12
source: A THOUSAND WORDS
zh_cn: 一图千言

# D62E38E1
source: POKER IN THE REAR
zh_cn: 口袋扑克

# D75EB972
source: LOVE YOUR MEAT
zh_cn: 吃肉好

# DA4EDB8B
source: Imagine you wake up, as if in a dream, in a 3-D world where you can fly and never grow old. You can punch people you don't like, live in a cave or a castle, and live in your own reality, like people in Florida. Welcome to MyOnlineMe.
zh_cn: 想象一下你在梦境般的世界中醒来，你可以在这个3D世界中飞翔，长生不老。你可以胖揍你讨厌的人，可以随心选择洞穴和城堡居住，像佛罗里达人一样活在自己的现实里。欢迎来到我的网络分身。

# DEB4C6C6
source: HUG ANIMALS
zh_cn: 抱抱小动物

# DEB7C6D0
source: LITTLE LACY SURPRISE PAGEANT
zh_cn: 儿童内裤厂商LITTLE LACY SURPRISE赞助的选美大赛

# DF964BB1
source: STOP SHAVING NOW
zh_cn: 别脱毛了

# E0ECA567
source: Sleep with the girls you couldn't get at 17!
zh_cn: 睡了你17岁时泡不到的姑娘！

# E0F3E398
source: OUR OWN REALITY
zh_cn: 属于我们的真实

# E35EA70B
source: Lovers of pen-based computing! You are not alone!
zh_cn: 笔算爱好者！你并不孤单！

# E8AFB3CD
source: Est.1908, Sherman Perlenowski.
zh_cn: 成立于1908年，创始人Sherman Perlenowski。

# EC247F36
source: The Roman Empire Wealth System is the #1 money-making scheme in America!!!
zh_cn: 罗马帝国财富系统是全美最好的赚钱计划!!!

# EC6E623D
source: BRUCIE'S EXECUTIVE LIFE STYLE AUTO'S
zh_cn: Brucie高端生活豪车城

# ECC66AA2
source: You Give. We Receive.
zh_cn: 你掏钱，我们收钱。

# ED2763AB
source: PINK TORPEDO
zh_cn: 粉红鱼雷

# ED47EE57
source: THE BANK OF LIBERTY - HOMEPAGE
zh_cn: 自由城银行－主页

# EDB9E7F8
source: ART THROB
zh_cn: 艺术展

# EE047FF9
source: BULIMIA LOVERS
zh_cn: 厌食情人

# F1B843BE
source: For over 10 years, Fly High Pizza Pie has been bringing smiles to the faces of hungry customers across Liberty City.
zh_cn: 过去10年中，高飞披萨饼为自由城各地的饥饿顾客送去了笑容。

# F2588B9E
source: Loot and Wank is an online role-playing virtual world experience set in a universe that doesn't really exist.
zh_cn: Loot and Wank为您提供虚构宇宙中的在线角色扮演，让您体验虚拟世界。

# F30187BB
source: HAND JOBS ONLINE
zh_cn: 手上的活

# F3E07275
source: I LOVE TO BLOW - Didgeridoo fans rejoice!
zh_cn: 我爱吹管－迪吉里杜管爱好者狂喜！

# F844D657
source: Prescription drugs without the prescription. Controlled substances without the controls.
zh_cn: 无需处方的处方药，不受管制的管制药。

# FF100F35
source: Do you remember the glory days, before the Internet, when people used to spend time writing and corresponding?
zh_cn: 你还记得以前因特网出现之前的光荣时光吗？当时的人们仍在通过书信往来。
